fàilte don bhriseadh cofaidh a h-uile duine is e Dihaoine 15mh a tha fios agam air an 16 nope 17
17 Wow gu dearbh is e 17 Giblean a th ’ann ciamar a tha
is toil leinn aig 17 Giblean airson gu bheil fios agad gu h-àbhaisteach nuair a tha thu
dìreach a ’suidhe timcheall gun dad a dhèanamh tha e a’ faireachdainn mar gum biodh ùine dìreach a ’slaodadh air adhart agus
air ach chan ann air a ’mhìos seo tha e dìreach air a bhith a’ dol le co-dhiù is e sin a th ’annam
sealladh yeah tha e cuz chan eil sinn dìreach a ’suidhe timcheall a’ dèanamh dad anns a ’chùis agam
Tha mi fhathast ag obair tha fios agad an robh mi a-nis an aon rud tha e fhathast an aon seann sheann aois
so yeah eadar-dhealaichte an-diugh York an oifis agad ach tha mi aig an taigh yeah ach chan eil mi
mar a bhith a ’dol don bhùth ghrosaireachd agus a’ dèanamh fios dhut gu bheil e bùthan agus àbhaisteach
stuth beatha bho latha gu latha tha mi dìreach a ’faighinn sa chàr a’ tighinn a dh ’obair a’ dol
dhachaigh agus ath-aithris mar a tha an trafaic gu ìre mhòr gun dad ceart
dad yeah Sharon Barry Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil fios agad agus gun ruig thu am baile tha mi gad chreidsinn
tha fios agam nach fhaca sinn Sasha ann an aoisean yeah is dòcha nach bu chòir dhomh faighneachd oir tha iad
na bi creepy mar sin smaoinich mi a-nis gu bheil mi air a bhith gu leòr yeah cha b ’urrainn dhomh do chluinntinn roimhe
ach is urrainn dhomh do chluinntinn a-nis gun chàirdeas
mar sin na bha mi ag ràdh ach bha mi dìreach a ’smaoineachadh mu do dheidhinn tha mi a’ faighneachd dhut
a ’dol a nochdadh agus tha mi cho toilichte gun do rinn thu sin
oir bha mi a ’smaoineachadh am bu chòir dhomh faighneachd grubby mu Sasha ach bhiodh sin cuideachd
èaladh gus nach b ’fheàrr dhomh leigeil leam bruidhinn leig dhomh innse dhut an turas mu dheireadh a rinn mi cofaidh
b ’e briseadh an turas mu dheireadh a fhuair mi latha dheth
seadh mar sin a-nis tha mi air falbh an-diugh agus tha mi air ais
tapadh leat is e an rud èibhinn ma tha ep9 air faighneachd dhomh gu bheil fios agad ciamar a tha thu a ’dèanamh
no cò ris a bhios mi coltach gu math chan eil fios agam nas motha na tha thu a ’dèanamh àm cho neònach
mar nach eil Sasha agam cuin a b ’e an turas mu dheireadh nach fhaca mi thu bho ghluais mi
ceart gu leòr agus eadhon an uairsin bha sin às deidh seachdain no dhà de
fèin-aonaranachd agus gun a bhith comasach air eadar-obrachadh agus mar sin tha e cho neònach seadh ach mise
a ’ciallachadh a-nis gu bheil cùisean a’ breabadh a-steach do ghèar àrd oir tha an latha dheth agam
oir tha mi air mo dhreuchd a leigeil seachad gus an urrainn dhuinn gluasad gu Talamh an Èisg agus mar sin smaoinich mi
bha i gonna ag ràdh gun leig mi dheth mo dhreuchd gus am b ’urrainn dhomh a bhith an seo airson am briseadh cofaidh
tha sin ceart gu dearbh tha e mar sin tha e brosnachail a bhith air ais
agus tha ùine chruaidh air a bhith agam oir cha robh e comasach dhomh a bhith air seo
cùirt eadhon agus tha e air a bhith cho neònach a bhith a ’faireachdainn an Connecticut seo mar a tha mi mar sin
tha thu fhathast ann an taigh làn bhogsaichean ann an structar a bheil thu fhathast ann an taigh làn
de bhogsaichean tha mi eadhon air mo thogail thog mi eadhon barrachd bhogsaichean gluasadach oir
tha e coltach nach urrainn dhut a bhith gu leòr a-riamh a ’smaoineachadh gun robh sinn uile a’ pacadh
agus an uairsin thuig mi nach eil stuth againn fhathast mar Sox a bheil feum agad air rud sam bith
bhon stiùidio mar a chuir mi às dha e tha mi a ’smaoineachadh gu bheil sinn math a-nis airson a bhith onarach na rudan
gum feum mi pacadh a-nis tha iad coltach ris na gritties nitty beag mu dheireadh mar an
tha e neònach ach mar an neach-dèanaidh m 'aran tha fios agad air an sin
chan eil ceann-latha ceart gu leòr agus mar sin Dave Innsidh mi dhut gu bheil Dave iongantach ann a bhith a ’cumail nam bogsaichean
a h-uile càil mar sin rud sam bith a cheannaich dave tha an styrofoam aige
an cuidhteas tha am bogsa aige Tha mi nam dhuine eadar-dhealaichte a h-uile dad a th ’annam
cheannaich mi Is toil leam am facal a sgrios air a h-uile dad a chuir mi a-steach na builgeanan
Anns a ’phasgan builgean agam tha mi air a h-uile ath-chuairteachadh styrofoam a sgrios agus cha robh e comasach dhomh a
a ’faighinn sàbhaladh mo bheatha gus am biodh feum aig mo chuid stuthan air bogsaichean ùra ach dh’ fhaodainn a ràdh
ri faclan is urrainn dhomh an duine agad a cheangal ag ràdh tha, tha iad a ’cumail a h-uile bogsa I.
cùm a h-uile bogsa a ’faicinn agus is mise an duine a bhios nuair a bhios e a’ pacadh suas airson a chuid a ghluasad
stiùidio a ’tuigsinn oh tha na bogsaichean sin agam fhathast agus mar sin na chleachd sinn tòrr
bogsaichean Chleachd mi tòrr bhogsaichean bho dìreach toradh agus stuth mar sin dìreach air sgàth
chan ann air sgàth gu bheil mi math mar Dave ach seach nach bi mi a ’dèanamh ath-chuairteachadh gu tric
math gu leòr thuirt mi rium mar gun robh mi a ’dol a dhèanamh briseadh cofaidh san t-seòmar-cadail
a leigeas leam innse dhut gu bheil an seòmar-cadail na theirm sgaoilte a-nis agus thuirt e
oh chan urrainn dhut a dhol san t-seòmar suidhe ach tha an rud èibhinn mar an seòmar-suidhe
tha dìreach mar an Tbh agus an leabaidh aig an ìre seo cuideachd agus an uairsin tha fear eile agam
coinneamh zoom às deidh am briseadh cofaidh le aon de mo charaidean nach fhaca mi a-steach
aois agus innsidh mi dhut mar gum feum mi slighe nas fheàrr fhaighinn aig a bhith a ’tighinn gu coinneamhan zoom
oir dh ’fheuch mi ris an fhear seo a thrèanadh agus bha e ann an sguab làn-bodhaig
bha mi cho iomagaineach is gun robh mi ga ionndrainn Chan eil mi a ’tuigsinn gum feum mi a ràdh
na faclan-faire a-nis chan e gnothach mòr a th ’ann agus tha e gu math snog a dhìon air sgàth
bha daoine gu dearbh a ’dol tro na h-àireamhan agus an uairsin a’ tighinn còmhla agus a ’còrdadh riutha
a ’postadh pornagraf agus stuth mar sin ann an coinneamhan zoom mar sin a’ fastadh tha agus a-nis
tha iad a ’feumachdainn faclan-faire agus mar sin thoir air falbh e nach eil sin a’ faicinn nach e zoom a th ’ann
rinn Zoomer an gnìomh sa bhad agus tòisich agus thuirt e ceart gu leòr ma tha daoine ann
a ’dol a mhì-ghnàthachadh mar seo tha sinn a’ dol a chuir an sàs feumaidh facal-faire a bhith agad
is ann an sin a thuirt mi mar chompanaidhean Oh a bhios a ’leum air an bandwagon remove it
tha e mar gum biodh dìreach seachdain a thoirt dhaibh airson a dhol suas oir is e seo cnothan nach fhaca duine seo
cha mhòr nach eil a h-uile duine a-nis air chall
a ’choinneamh oir tha mi san làr ìseal ag obair air PC thuirt mi gu math gu bheil an gleoc
ceàrr dè an uair a tha e mar aon tip mas urrainn dhomh aon tip a thoirt dhut oir tha Sasha agus mise
a ’cleachdadh an aon tionndadh headset Bluetooth air do headset Bluetooth mus fosgail thu
zoom agus an uairsin air an dòigh sin tha e ceangailte agus an uairsin bidh thu dìreach a ’putadh an
a dhol còmhla ri claisneachd agus obraichidh e ceart gu leòr a ’sàbhaladh beagan frustrachas taing dhut
rud eile chan eil fhios agam am faca tu gu robh artaigil naidheachd ann an leth sin
chaidh millean cunntas zoom a thoirt a-mach seadh chunnaic mi sin ma tha
is e sin ach a-rithist tha e ann an roinn naidheachdan a ’snìomh a dh’ ionnsaigh an
smachd agus chan eil fhios agam carson as urrainn dhomh nam bithinn airson smachd a chumail air gin
facal-faire seirbheis agus glean no ma bha mi airson a bhith a ’feuchainn daoine le fiasgach
ionnsaigh hmm tha e mar nach eil daoine a ’tuigsinn nàdar iad sin
ionnsaighean mar sin a bheil e na cho-rèiteachadh de zoom No is e ionnsaigh innleadaireachd sòisealta a th ’ann agus
is e sin nach robh mi cinnteach gun do rinn mi mòran dhaoine air a bheil mòran dhaoine a ’tuiteam
ionnsaigh innleadaireachd shòisealta agus an uairsin bidh iad ga lipéadú mar zoom thu co-rèiteachadh fios a bheil
bidh thu a ’coimhead gu dlùth is e na cunntasan zoom a chaidh a chuir an cunnart gun a bhith ga dhèanamh fhèin
agus chaill iad Oh tron ​​t-seachdain seo chaidh anns a h-uile post-d
gum faigh mi a tha mar as trice co-cheangailte ri obair is ann ainneamh a gheibh mi spama no
post-sgudail ach an uairsin nochd rudeigin a choimhead
gu math neònach agus bha e mu dheidhinn Kovac dìreach aig muir tha fios agad cliog air a ’cheangal seo gu
faic an sàbhailteachd falaichte as ùire chan eil seo ceart chan eil seo dìreach ceart agus
aon uair ‘s gun deach e tha mi a’ teagasg dhut a dhèanamh a bhith a ’gluasad thairis air a’ cheangal chan e searbhag as luaithe
hopair thairis air gus faicinn càite an toir e thu agus thug e orm gum biodh e air mo thoirt
an àiteigin gu math neònach agus mar sin rinn mi dìreach cliog air na h-aithisgean
putanan iasgaich a tha air an toirt a-steach don neach-dèiligidh againn agus bidh e stèidhichte air falbh tha fios agad ciamar
bidh uinneagan ag atharrachadh gu bheil an rud beag snìomh sin aig uan beag a tha e a ’smaoineachadh
mu dheidhinn sin cuideachd is e pìos obrach a th ’ann faic mi gotta a’ ruith Windows an fheadhainn a th ’ann
dè tha ceart ach thuirt iad gu bheil, is math a rinn thu
chomharraich e oidhirp phishing a chaidh a chuir mar dheuchainn bhon fhiosrachadh againn
Roinn Tèarainteachd hey way to go buddy yeah yeah mar sin thuirt e glè mhath dhut
rinn iad an dearbh rud ceart obair mhath yeah bha mi toilichte gun do rinn iad sin
oir leis gun robh uimhir de dhaoine a ’tuiteam airson sin thug e greis dhomh seo a ràdh
a bheil coltas gu bheil e a ’coimhead neònach chan eil fios agad gu bheil mo chompanaidh a’ dèanamh sin uile
ùine ach CHAN EIL tha fios agam gu bheil fios agam ach is e rud math a th ’ann am boglach tha fios agam gu bheil e
geeks tha e na phian anns a ’phut ach tha e cudromach gu bheil e cudromach daoine a chumail
trèanadh suas gus am bi mi toilichte gu math agus tha sinn beò ann an saoghal ged a tha mo
chan eil luchd-cleachdaidh coimpiutair nan geeks as motha nach eil luchd-cleachdaidh a ’tuigsinn
dè a tha a ’dol air adhart fon chochall tha, mar sin tha e cudromach deuchainn a dhèanamh gu tur
Fhuair mi an t-seachdain sa chaidh fhuair mi trì puist-d de dhaoine ag ràdh
gu bheil fios againn air do fhacal-faire yeah agus oh tha fios againn cuideachd gu bheil thu air seo a leughadh oir
tha sinn air piogsail a chuir a-steach sa phost-d gus am bi fios againn gu bheil thu air a leughadh tha mi coltach ri piogsail
dealbh [Gàireachdainn]
na feuch ris, faigh air ais thugainn ach tha sinn airson luach mìle dolar fhaighinn
Bitcoin a-nis tha e èibhinn Tha trì agus trì de na puist-d sin agam bho thrì
diofar dhaoine leis an aon phost-d trì piogsail sa choimpiutair agad seadh
seadh ach tha e èibhinn oir tha iad ag ràdh gun do chuir iad a-steach rudeigin agus bha iad a ’coimhead
mi a ’luchdachadh sìos porn agus bidh sinn a’ toirt air falbh an camara-lìn agad gus am briseadh cofaidh seo nach bi mi a-riamh
bha camara-lìn againn agus leis an t-slighe tha iad ag ràdh
[Gàireachdainn]
tha e cudromach ged a tha daoine sin a ’tuigsinn gur e sin an adhbhar gu bheil na puist-d sin
a ’tighinn troimhe tha seo ma tha cuid de na daoine a’ dol ceart gu leòr, seadh tha mi
a ’coimhead air porn oh yeah tha camara-lìn agam ceart agus cuideachd bidh iad a’ briogadh air an
ceangal agus bidh iad a ’tuiteam air a shon agus a-nis dè a tha e a’ toirt orm a dhèanamh iarr orra logadh a-steach
a-steach don chunntas zoom aca ceart is dòcha gu bheil e gu ìre legit oir tha iad
sheall iad gun do rinn iad am facal-faire a th ’aca agus bha sin
facal-faire a chleachd mi is dòcha còig seachd bliadhna air ais air sir lorg mi gu bheil fios agam gun d ’fhuair mi sin
fhuair iad na teisteanasan agam ach fhuair iad an seòladh puist-d agad agus fhuair iad do chuid
facal-faire ceart a chaidh a chiorramachadh sa bhad agus dh ’atharraich mi e gus am bi e coltach
faodaidh tu am facal-faire sin a bhith agad a tha seachd ath-aithrisean a dh ’aois agus sin agad
nàdar ionnsaigh phishing sleagh mar sin ma tha thu ag iarraidh gum bi fios agad a bheil duine sam bith ann
a ’coimhead seo air iarrtas agus a’ smaoineachadh gu math chan eil mi airson a bhith a ’fulang le sin
coimhead airson spear phishing dìreach dèan sgrùdadh air a shon agus innsidh sin dhut dè
is e an seòrsa ionnsaigh sin far a bheil fiosrachadh gu leòr aca gus do mhealladh a-steach
a ’smaoineachadh gur e seo legit an rud as toil leam mu bhith a’ cleachdadh LastPass agus is dòcha eile
is e manaidsearan facal-faire gu Bill nuair a bha an aon rud agam a thachair càite
thàinig aon de na seann fhaclan-faire sin bho chionn ochd bliadhna suas ann am fear de na puist-d sin
Bha fios agam gu ceart gu leòr gur e sin am facal-faire Adobe agam agus tha fios againn gu bheil Adobe
fhuair iad greim agus ghoid iad na faclan-faire is seòlaidhean puist-d agus
a h-uile càil agus mar sin chaidh mi a-steach don taigh mu dheireadh agus às-mhalairt mi liosta iomlan de na faclan-faire
gu faidhle CSV ceart agus rinn mi dìreach ctrl F agus bha mi dìreach a ’lorg sin
facal-faire agus chunnaic mi oh yeah b ’e sin dìreach mo chunntas Adobe gus nach robh cus dragh orm
mu bhith a ’cleachdadh am facal-faire sin air iomadh làrach agus bha fòram no dhà ann
far an do chleachd mi e ann an làrach no dhà eile far an do chleachd mi e nach eil mi a ’cleachdadh
gu tric tha iad dìreach nan làraich a bha mi air ainm a chuir riutha oir bha agam ri bhith
comasach air freagairt a phostadh gu snàithlean no rudeigin agus an uairsin mar sin chaidh mi a-steach agus
dh ’atharraich na faclan-faire sin gu lèir agus mar sin cuimhnich mar a tha seo coltach riut gu math iongantach
caraid a chuir air ais an OS agad dhut
mar a nì thu sin nuair a tha fios agad gu ruige an HD tha sin na tha sinn
tha mo phlana gu dearbh airson tadhal còmhla riut chan eil mi a ’ciallachadh nach eil mi cho iongantach
tricead ach tha mi an dòchas gach ràithe mura h-eil e coltach dà uair an seo aon uair
am meud pandemic sìos beagan fad na slighe feumaidh mi leum san itealan a ’tighinn
gad spìonadh air falbh is e sin a tha agam ri dhèanamh
a ’coimhead coltach gu bheil e an dàrna cuid dìreach a’ tighinn a-steach bhon taobh a-muigh no gu bheil e a ’feuchainn ri coimhead
dha-rìribh dìreach sgrolaich chun Sasha cheart is dòcha gun stad thu uair no dhà airson fhaicinn
a h-uile duine
Tha mi a ’cleachdadh am fòn agam yeah agus is dòcha gu bheil e air a chuir air dòigh ann an dòigh yeah mo sholas
tha na daoine solais agam air ais nam b ’urrainn dhut an atharrachadh an uairsin no chan eil
ceart gu leòr tha, ceart gu leòr gus an urrainn dhomh gluasad tro na daoine air fad nach eil fios agam
ma tha sealladh gailearaidh aig na fònaichean bidh iad a ’dèanamh ach seadh chan eil ann ach ceithir aig gach àm
gus am faic mi gu bheil mi a ’dol air ais chun fhear aig aon àm gus nach leig mi leam faicinn dorcha
Bha Bo a ’cur nam chuimhne Bo agus bha còmhradh agam a-raoir oir bha e
thuig mi beagan duilgheadas leis an fhrithealaiche coimpiutair 1u bòrd singilte seo a tha mi a ’dol
fearann ​​a thogail agus is e sin gun do chuir mi dealbh thuige de chruth a ’bhùird airson a ràdh
faigh seo mar seo mar a tha e gu bhith air a chuir a-mach tha e gu bhith iongantach naoi
coimpiutairean bùird singilte agus tha e ag ràdh oh sin m2 an sin agus an roc pro 64 an dà chuid
Bùird 12 bholt gu math gus am bi sin a ’ciallachadh gum feumadh mi an dàrna cuid a chuir a-steach
solar cumhachd gus cumhachd a thoirt do rèile 12 bholt no an uairsin ruith sinn a-steach do dhuilgheadas far am bithinn
feumaidh dàrna pannal fiùs a bhith agad agus mar sin mhol mi sin ceart gu leòr gun leig sinn air falbh
na bùird 12 bholt a gheibh mi a-mach às an sin agus an àite sin tha mi gonna dìreach
falbh le 5 bholt tha eòlas trì drone agad bho chionn bhliadhnaichean yeah
an do rinn an sòn drone oh gus am bi slighe agam cus oh tha mi duilich nach robh mi ach airson faighneachd
a bheil thu eòlach air na riaghladairean uile-làthaireach a b ’urrainn dhaibh
gabh an 12 volts sin agus leig às e gu 5 volts gun duilgheadas sam bith idir ma tha thu fhèin
airson rudeigin mar sin a dhèanamh sheall an dithis dhuinn inneal-tionndaidh ceum sìos a tha thu fhèin
is urrainn dha dial a thionndadh gu roghnach agus suidhichidh e am foltachd
mar sin tha thu dìreach a ’cleachdadh voltmeter agus seallaidh an voltmeter cho luath‘ s a gheibh mi
sìos gu timcheall air còig agus an uairsin tha mi air a dhèanamh cuiridh mi na bùird agam ann an deagh shunnd
dè tha bo agus bha mi a ’bruidhinn mu dheidhinn a’ cleachdadh gus luchd-riaghlaidh a chuir sìos gus ceum a ghabhail
lughdachadh agus solar cumhachd 219 bholt 135 watt bho choimpiutairean-uchd agus an uairsin dìreach
gan ruith ann an cuairteachadh ann an co-shìnte gus am bi aon de na cumhachd a ’solarachadh
a ’bàsachadh tha an dàrna fear iomarcach ceart gu leòr agus bidh thu gan toirt a-steach
co-shìnte no rudeigin gus am bi Josh a ’dùnadh gu math an dà chuid an-còmhnaidh
a bhith air a chumhachdachadh agus an uairsin ma bhàsaicheas am fear eile bidh e comasach dha an luchd a ghiùlan ach
an urrainn dha aon neach an luchd-sheil ESP as sine a ghiùlan
yeah 135 watt ceart gu leòr yeah ceart gu leòr ceart gu leòr yep
tha iad coltach ri solar cumhachd HP oh hi air a reic bha mi uile a ’ceannach le mo chuid
piuthar aon bataraidh dìreach air tòiseachadh san t-seòmar-cadail
smaoineachadh gum faodadh dealan obrachadh air an lawn agam tha e mòr gu leòr gun toir e orm
is dòcha uair a-thìde gu leth airson a dhèanamh air inneal-leaghaidh feòir Wow I.
na bi a ’smaoineachadh nach eil mi a’ smaoineachadh gu bheil dealan tha na taighean againn steigte ann am meadhan na
bhaile-mòr agus mar sin tha cuilbheart againn a tha air a roinn leis an nàbaidh mar sin
mar an uidheamachadh mòr seo nad phòcaid cùil agus gu dearbh bidh mi a ’crìochnachadh le aon dhiubh sin
nàbaidhean seadh dìreach agus bidh mi a ’crìochnachadh le aon de na nàbaidhean sin a bhios a’ gearradh a chuid
taobh an lawn a tha meallta mun taigh ris a bheil mi a ’gluasad, chan eil mi
dha-rìribh eadhon eòlach air an togalach mar a tha iad air fàs suas an sin gus am bi e eòlach orm
smaoineachadh gu bheil e coltach ri dà acaire no rudeigin ach cha deach mi a-riamh seachad air an àite
a ’faicinn an toll chan fhaca mi an togalach gu lèir nach fhaca mi a-riamh
làr no an Attic agus bha aon rùm ann nach robh mi a-riamh air a ’phrìomh
làr mar a tha e gu tur gealtach tha mi a ’gluasad chun taigh mar cha mhòr sealladh
neo-fhaicsinneach ceart gu leòr oir a h-uile turas a rachadh sinn bhiodh sinn a ’tadhal air athair mar sin
chan eil e mar gun do rinn mi cuairt timcheall an taighe a bha sinn dìreach a ’dol agus a’ tadhal mar sin ann
cha robh feum sam bith dhomh an làr ìseal no an lobhta a dhèanamh no a dhol air cuairt tron
gàrradh cùil no rud sam bith
bhiodh e rud beag neònach agus cha bhithinn uair sam bith dìreach a ’dol a-steach don t-seòmar-cadail aige mar sin
bhiodh e gu math neònach cuideachd agus mar sin seadh a-nis gu bheil sinn a-nis a ’gluasad ann
mar oh mo bheannachd chan urrainn dhomh eadhon dealbh a dhèanamh den taigh gu h-iomlan far a bheil an lawn
cò aig a tha fios dè cho fada ‘s a bhios mi a’ gearradh an fheòir gun fhios cia mheud bataraidh a bhios ann
gabh s tha sinn a ’falbh air mo cho-là-breith Dimàirt is e seo se seo
co-là-breith mòr tha e na wow mòr nach e sin an 40mh ged a tha e ceart gu leòr dè a th ’ann
Is mise an 30 Bidh mi 39 mo 39mh co-là-breith Bha mi a ’smaoineachadh gu robh thu na b’ òige is dòcha gu bheil thu
bliadhna nas òige na mise
[Gàireachdainn] mar sin bha a ’Bhanrigh a’ Bhanrigh agus mise
rugadh diofar bhliadhnaichean ach an aon latha
Is e Diciadain a ’chiad taisbeanadh againn agus bidh thu a’ gluasad an latha roimhe sin gents
Safran I pàrtaidh sash agus tha mi air a dheasbad mu thràth oir tha i gu bhith
air an rathad Dimàirt is dòcha a ’dì-phapadh Diciadain tha mi a’ dol a chlàradh oirre
Didòmhnaich an Eadailt fada air falbh agus mar sin ceart gu leòr tha sin ceart
Sasha bidh mi air an taisbeanadh tha mi a ’feuchainn nach eil fios agam ciamar a bhios e
obair Tha mi a ’feuchainn ri ceangal a dhèanamh air an t-slighe leis a’ chord seo dìreach gus leigeil leat guys
tha fios agam càite a bheil mi air an t-slighe ach a-rithist chan eil fhios agam dè a th ’annad cuideachd
chan eil fios agad cò ris a tha do shuidheachadh eadar-lìn aig an àite ùr, seadh
seadh chan eil fhios agam dìreach
Chan eil fhios 'am am faigh sinn troimhe gu math tha mi a' ciallachadh gu bheil mi cinnteach gum faigh
tha crìochan na roinne tha na riaghailtean rud beag teann an-dràsta air na tha
a bhith siubhal riatanach no neo-riatanach agus tha mi a ’creidsinn leis na pàipearan a tha sinn a’ dèanamh
tha agus an fhìrinn gu bheil obair agam a tha sinn riatanach agus an fhìrinn gu bheil a h-uile gin
bidh na seilbhean againn nar seilbh agus mar sin bu chòir dha a bhith follaiseach gu bheil sinn
a ’gluasad ach tha mi a’ ciallachadh fìrinn innse aig àm sam bith air an t-slighe oir feumaidh sinn
a ’dol tro Quebec agus an uairsin New Brunswick agus an uairsin Alba Nuadh mus do rinn sinn sin
faighinn gu Talamh an Èisg dh ’fhaodadh sinn a bhith air ar cumail suas aig gin de na crìochan sin airson gin
ùine mar sin cheannaich mi taigh-beag so-ghiùlain dìreach gun fhios airson an àm tarraing
a bheil sinn a ’bruidhinn mu Sasha a bheil fios agad gu bheil thu ceart gu leòr gus am bi sinn a’ falbh an toiseach
rud sa mhadainn air an 21mh tha mi an dòchas faighinn troimhe
Ontario agus Quebec a-steach do New Brunswick ro dheireadh an 21mh cadal ann an Edmundston
an 21mh agus an uairsin draibheadh ​​air an 22na gu Alba Nuadh agus an uairsin cadal air an 22na
ann an Alba Nuadh fhathast air an aiseag air an 23mh tha na tiogaidean againn mu thràth air an òrdachadh
airson na h-aiseagan airson an 23mh agus mar sin tha sinn an dòchas gum bi sin ag obair
ceart gu leòr an dòchas mar a tha fios agam gu bheil an aiseag dìreach a ’toirt na h-uairean 8 gus am bi sinn air adhart
an aiseag airson an latha gu lèir mar uairean solas an latha 23mh agus air sgàth
tha àireamh-sluaigh cho àrd ann an Talamh an Èisg
cha bhith sinn a ’draibheadh ​​air an oidhche an sin cho luath‘ s a thig sinn air tìr bhon aiseag
cadal ceart an sin mar cheart ann an òrdugh bask agus an uairsin bidh sinn
draibheadh ​​airson ochd uairean a-thìde gu Bonavista bidh sinn ann gus nach bi dùil againn
i a bhith air an èadhar Diciadain gus am bi thu gus am bi thu a ’dràibheadh ​​thu
faighinn ann dìreach ro mo cho-là-breith tha
tapadh leat cia mheud mìle is tòrr chan eil e cinnteach gum feumadh tu google e
a ’coimhead cho mòr nas lugha tha e a’ coimhead tòrr nas lugha air na Google Maps agus tha cuin
I nuair a thèid mi google bhon aon phuing chun phuing eile tha e ag ràdh mar 3,000 cilemeatair
ach chan eil fhios agam an e pàirt de sin a th ’ann no nach e, tha mi creidsinn gur e sin pàirt dheth
an aiseag nach eil mi a ’draibheadh ​​thu
Cuiridh mi stad air mo mheatair turais feuch am faic sinn a bheil cuimhne agam gun cuir mi mo thuras air dòigh
meatair agus leigidh mi fios dhut dè an àireamh iomlan a th ’ann ma tha cuimhne agam nuair a tha thu
ruith an làraidh a bhios iad mar as trice air an aonta an àireamh de chilemeatairean
air an truca mar sin eadhon ged a dhìochuimhnich thu an odometer ath-shuidheachadh is dòcha gum biodh tu
comasach air faighinn a-mach dè cho fada 'sa shiubhail thu stèidhichte air an sin oir tha fios agad gu bheil iad
a ’cumail sùil air gu cinnteach tha mi a’ ciallachadh fìrinn na cùise gum feum sinn an
làraidh fhad ‘s a tha e fo cuarantine agus mar sin bidh Dave a’ slaodadh a làraidh no a chàr
air cùl na làraidh a ’leigeil a chàr dheth aig an àite leigeil sìos tha sinn an uairsin a’ luchdachadh sìos an
làraidh agus an uairsin bidh e a ’cuairteachadh air ais a’ leigeil às an làraidh agus a ’faighinn ceart
a-steach don chàr aige gus nach bi conaltradh sam bith aige ri daoine
Wow Sasha chan urrainn dhomh a ràdh gu bheil dràibheadh ​​sàbhailte air turas sàbhailte agus tha mi an dòchas gu bheil
a ’dol gu math dhut gus nach bi cothrom agad a bhith gad ionndrainn tha mi a’ gealltainn dhut gun dèan mi sin
bi gnìomhach agus bidh mi nam chom-pàirtiche san taisbeanadh cho luath ‘s a thèid a h-uile càil a stèidheachadh
agus thuinich mi eadhon gu bheil àite stiùidio agam gu beachdail feumaidh mi
mar dèan cinnteach gu bheil e ann anns an taigh fhèin
gu tur agus an dòchas nach eil Lana Vista coltach ri aon cheangal DSL a chaidh a cho-roinn am measg na h-uile
na taighean ceart gu leòr guys II chan eil fios agam ciamar a dh ’fhàgas mi a’ choinneamh ach feumaidh mi falbh
oir tha mi dìreach gad bhreabadh a-mach oir tha amannan suas gus am bi thu Sasha air a bhith snog
chì mi thu uile seadh mus fhalbh thu feuch an toir sinn sùil air
Feumaidh mi a dhèanamh às deidh na coinneimh seo a chuir a-steach a tha gad thoirt nas fhaide na
Sasha's Drive Oh cothrom mòr tòrr rudan fhaicinn
[Ceòl]